UI_TH = {
    UI_trait_AdrenalineJunkieDesc = "เคลื่อนที่ได้รวดขึ้นเมื่อตื่นตกใจมาก
(+0.2 หรือ +0.25 ความเร็วพื้นฐานเมื่อตื่นตระหนกอย่างรุนแรงหรือตื่นตระหนกตกใจสุดขีด)",
    UI_trait_bravedesc = "ไม่ตื่นตกใจง่าย ๆ
(-70% ความตื่นตระหนก, ไม่มีผลกับการฝันร้ายและอาการจากโรคกลัว)",
    UI_trait_NightVisionDesc = "มองเห็นได้ดีขึ้นในเวลากลางคืน ( +20% )",
    UI_trait_DexterousDesc = "โอนย้ายสิ่งของระหว่างช่องเก็บของได้เร็ว 
(-50% เวลาในการโอนย้ายสิ่งของในช่องเก็บของ)",
    UI_trait_eagleeyeddesc = "การปรับทัศนวิสัยเร็วขึ้น และระยะการมองเห็นเพิ่มขึ้น
(มุมมองในการมองเห็นกว้างขึ้น)",
    UI_trait_FastHealerDesc = "ฟื้นฟูจากอาการบาดเจ็บ และป่วยได้อย่างรวดเร็ว
(-20% ความรุนแรงของอาการบาดเจ็บ ไม่มีผลกับอาการเมื่อยล้าจากการออกกำลังกาย)",
    UI_trait_FastLearnerDesc = "ค่าประสบการณ์ที่ได้รับมากขึ้น
(+30% XP กับทักษะทั้งหมด, ไม่มีผลกับความฟิตและพละกำลัง)",
    UI_trait_FastReaderDesc = "ใช้เวลาในการอ่านหนังสือไม่นานนัก
(+30% ความเร็วในการอ่านหนังสือ)",
    UI_trait_gracefuldesc = "เกิดเสียงดังได้ยากเมื่อเคลื่อนไหว
(-40% รัศมีของเสียงฝีเท้า
-10% โอกาสที่จะสะดุดในขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วต่ำหรือถูกพุ่งโจมตีโดยซอมบี้
ลดโอกาสที่จะล้มเมื่อชนกับซอมบี้หรือผู้รอดชีวิต)",
    UI_trait_InconspicuousDesc = "ถูกพบเห็นโดยซอมบี้ได้ยาก
(-50% โอกาสที่จะถูกซอมบี้มองเห็น)",
    UI_trait_IronGutDesc = "มีความเสี่ยงต่ำที่จะเกิดอาการอาหารเป็นพิษ
(-50% โอกาสเกิดอาการอาหารเป็นพิษ ระยะเวลาโดยเฉลี่ยของอาการอาหารเป็นพิษลดลง ~ 55%
การกินไข่ดิบจะไม่ทำให้เกิดอาการอาหารเป็นพิษ)",
    UI_trait_keenhearingdesc = "รัศมีการรับฟังมากขึ้น
(+150% รัศมีการได้ยิน
ซอมบี้ที่เข้ามาจากด้านหลังจะปรากฏให้เห็นเร็วมากขึ้น)",
    UI_trait_lighteaterdesc = "ต้องการกินน้อยกว่าปกติ
(-25% ความหิว)",
    UI_trait_LowThirstDesc = "ต้องการน้ำเพียงเล็กน้อยเพื่อความอยู่รอด
(-50% ความกระหาย)",
    UI_trait_luckydesc = "บางครั้ง บางสิ่งก็เป็นไปดั่งที่คุณหวัง
+10% โอกาสที่จะเจอของหายาก
-5% โอกาสที่จะซ่อมแซมไอเท็มล้มเหลว",
    UI_trait_PackmuleDesc = "เพิ่มความจุสูงสุดของช่องเก็บของ (+30%, รวมถึงที่นั่งในรถด้วย)",
    UI_trait_outdoorsmandesc = "ไม่ได้รับผลกระทบจากสภาพอากาศที่เลวร้าย
-90% โอกาสที่จะเป็นหวัด
-50% หรือ -63% โอกาสเกิดแผลถูกข่วน/แผลฉีกขาดขณะเดินหรือวิ่งผ่านต้นไม้
จุดไฟเร็วขึ้น ~100%
-33% โอกาสที่อุปกรณ์ในการจุดไฟจะถูกทำลาย",
    UI_trait_resilientdesc = "เกิดโรคได้ยาก
การกระจายตัวของเชื้อซอมบี้ช้าลง
(-25% ความเร็วในแพร่กระจายของเชื้อซอมบี้, -55% โอกาสที่จะเป็นหวัด,
อาการหนาวเย็นส่งผลน้อยลง -20%, และ -50% ความเร็วในการเกิดอาการหนาวเย็น)",
    UI_trait_SpeedDemonDesc = "ขับรถเร็วมาก
(+100% ความเร็วในการเปลี่ยนเกียร์
+15% ความเร็วสูงสุด มีผลกับรถทุกคัน,
+200% ความดังของเสียงเครื่องยนต์เมื่อขับรถถอยหลัง)",
    UI_trait_thickskinneddesc = "มีความเสี่ยงต่ำที่จะเกิดบาดแผล หรือติดเชื้อ จากการข่วน และการกัด
(+30% โอกาสที่จะไม่ได้รับอาการบาดเจ็บจากการโจมตีของซอมบี้
-54% โอกาสเกิดแผลถูกข่วน/แผลฉีกขาดจากต้นไม้)",
    UI_trait_LessSleepDesc = "ความต้องการของการนอนหลับมีน้อยกว่าปกติ
(-30% อัตราความเหนื่อยล้า
+25% อัตราการฟื้นฟูความเหนื่อยล้าขณะนอนหลับ)",

    UI_trait_FishingDesc = "(มีความรู้ในการประดิษฐ์และซ่อมแซมคันเบ็ด)",

    UI_trait_GardenerDesc = "(มีความรู้ในการทำสเปรย์กำจัดเชื้อราและแมลงวันเพื่อรักษาโรคพืช)",
    UI_trait_handydesc = "ก่อสร้างได้อย่างรวดเร็ว และแข็งแรง
(+100 HP ให้กับสิ่งก่อสร้างทั้งหมดยกเว้นกำแพง
เพิ่มความเร็วในการก่อสร้าง
ความเร็วในการติดแผงกั้นเพิ่มขึ้นเล็กน้อย)",
    UI_trait_HerbalistDesc = "สามารถค้นหาสมุนไพร สร้างยารักษาโรคและยาพอกได้
สามารถจำแนกอาหารป่าที่มีพิษได้",
    UI_trait_HikerDesc = "มีความรู้ในการสร้างกับดักนก กับดักแบบบ่วง และกับดักแบบกรง",
    UI_trait_HunterDesc = "มีความรู้ในการสร้างกับดักทุกชนิด",
    UI_trait_nutritionistdesc = "สามารถมองเห็นค่าทางโภชนาการของอาหาร
(รวมทั้งอาหารที่ไม่บรรจุหีบห่อและอาหารปรุงสุก)",
    UI_trait_claustrodesc = "ตื่นตกใจเมื่ออยู่ในอาคาร
(แต่ไม่มีผลกับห้องที่มีขนาด 70ช่องขึ้นไป ยิ่งห้องเล็กยิ่งทำให้มีอาการตื่นตระหนกเร็วขึ้น)",
    UI_trait_agoraphobicdesc = "ตื่นตกใจเมื่ออยู่นอกอาคาร",
    UI_trait_AllThumbsDesc = "โอนย้ายสิ่งของระหว่างช่องเก็บของได้ช้า
(+300% เวลาในการโอนย้ายสิ่งของในช่องเก็บของ)",
    UI_trait_AsthmaticDesc = "เหน็ดเหนื่อยได้อย่างรวดเร็ว
(สูญเสียพละกำลังเพิ่มขึ้น +100% ขณะวิ่งหรือวิ่งสุดแรงเกิด
สูญเสียพละกำลังเพิ่มขึ้น +30% เมื่อเหวี่ยงอาวุธโจมตี)",
    UI_trait_clumsydesc = "เกิดเสียงดังได้ง่ายเมื่อเคลื่อนไหว
(+20% รัศมีของเสียงฝีเท้า
+10% โอกาสที่จะสะดุดในขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วต่ำหรือถูกพุ่งโจมตีโดยซอมบี้
เพิ่มโอกาสที่จะล้มเมื่อชนกับซอมบี้หรือผู้รอดชีวิต)",
    UI_trait_ConspicuousDesc = "ถูกพบเห็นโดยซอมบี้ได้ง่าย
(+100% โอกาสที่จะถูกซอมบี้มองเห็น)",
    UI_trait_cowardlydesc = "ตื่นตกใจง่ายมาก
(+100% ความตื่นตระหนก, ไม่มีผลกับการฝันร้ายและอาการจากโรคกลัว)",
    UI_trait_deafdesc = "ไม่ได้ยินเสียงใด ๆ
(ไม่ได้ยินเสียง จะไม่มีข้อความปรากฏจากการฟังวิทยุ
แต่ยังคงสามารถดู TV ได้ เนื่องจากมีคำบรรยาย)"	,
    UI_trait_DisorganizedDesc = "ลดความจุสูงสุดของช่องเก็บของ (-30%)"	,
    UI_trait_hardheardesc = "รัศมีการรับฟังน้อยลง
ระยะการได้ยินลดลง
(ยากต่อการได้ยินเสียงเอฟเฟกต์บางอย่าง)"	,
    UI_trait_heartyappetitedesc = "ต้องการกินมากกว่าปกติ
(+50% ความหิว)"	,
    UI_trait_HighThirstDesc = "ต้องการน้ำจำนวนมากเพื่อความอยู่รอด
(+100% ความกระหาย)"	,
    UI_trait_PacifistDesc = "ประสิทธิภาพในการใช้อาวุธลดลง
(-25% XP สำหรับทักษะอาวุธทั้งหมด การดูแลรักษาอาวุธและการเล็ง)",

    UI_trait_pronetoillnessdesc = "เกิดโรคได้ง่าย
การกระจายตัวของเชื้อซอมบี้เร็วขึ้น
(+25% ความเร็วในแพร่กระจายของเชื้อซอมบี้, +70% โอกาสที่จะเป็นหวัด,
อาการหนาวเย็นส่งผลมากขึ้น +20%, +50% ความเร็วในการเกิดอาการหนาวเย็น)",

    UI_trait_InsomniacDesc = "อ่อนเพลียในขณะนอนหลับ
(จำนวนชั่วโมงในการนอนหลับน้อยลง และฟื้นฟูจากความเหนื่อยล้าช้าลง 50% ขณะนอนหลับ)",
    UI_trait_shortsighdesc = "ระยะการมองเห็นลดลง
การปรับทัศนวิสัยช้าลง (ช้าลง 50% )."	,

    UI_trait_MoreSleepDesc = "ความต้องการของการนอนหลับมีมากกว่าปกติ
(+30% อัตราความเหนื่อยล้า
-18% อัตราการฟื้นฟูความเหนื่อยล้าขณะนอนหลับ)",

    UI_trait_SlowHealerDesc = "ฟื้นฟูจากอาการบาดเจ็บ และป่วยได้ช้า
(+20% ความรุนแรงของอาการบาดเจ็บ ไม่มีผลกับอาการเมื่อยล้าจากการออกกำลังกาย)",
    UI_trait_SlowLearnerDesc = "ค่าประสบการณ์ที่ได้รับลดลง
(-30% XP กับทักษะทั้งหมด, ไม่มีผลกับความฟิตและพละกำลัง)"	,
    UI_trait_SlowReaderDesc = "ใช้เวลาในการอ่านหนังสือนานมาก
(-30% ความเร็วในการอ่านหนังสือ)",
    UI_trait_SundayDriverDesc = "ขับรถช้ามาก
(-40% อัตราเร่ง, -30% อัตราเร่งในการขับรถถอยหลัง, ความเร็วสูงสุดในการขับรถคือ 30 MPH (ไมล์ต่อชั่วโมง),
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงความดังของเสียงเครื่องยนต์)",
    UI_trait_ThinSkinnedDesc = "มีความเสี่ยงสูงที่จะเกิดบาดแผล หรือติดเชื้อ
(-23% โอกาสที่จะไม่ได้รับอาการบาดเจ็บจากการโจมตีของซอมบี้
+100% โอกาสเกิดแผลถูกข่วน/แผลฉีกขาดจากต้นไม้)"	,
    UI_trait_unluckydesc = "มักจะมีสิ่งที่ผิดพลาดเกิดขึ้นกับคุณ
-10% โอกาสที่จะเจอของหายาก
+5% โอกาสที่จะซ่อมแซมไอเท็มล้มเหลว"	,
    UI_trait_WeakStomachDesc = "มีความเสี่ยงสูงที่จะเกิดอาการอาหารเป็นพิษ (โอกาส +100%)
(มักจะมีอาการอาหารเป็นพิษสั้นกว่าปกติ แทนที่จะมีอาการนานขึ้น (bug))",

    UI_trait_veryunderweightdesc = "ไม่แข็งแรง เหน็ดเหนื่อยได้ง่ายมากและบาดเจ็บได้ง่าย
(น้ำหนักเริ่มต้นที่ 60
แทนที่ด้วยผอมแห้ง เมื่อน้ำหนักต่ำกว่า 50
แทนที่ด้วยน้ำหนักต่ำกว่าเกณฑ์ เมื่อน้ำหนักมากกว่า 65
-40% ความเสียหายอาวุธระยะประชิด
+20% โอกาสที่จะสะดุดในขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วต่ำหรือถูกพุ่งโจมตีโดยซอมบี้
เพิ่มโอกาสที่จะล้มเมื่อชนกับซอมบี้หรือผู้รอดชีวิต
เพิ่มโอกาสที่จะล้มเหลวอย่างมากในการปีนรั้วสูง
-30% การฟื้นฟูพละกำลัง
+20% ความเสียหายจากการล้ม และมีโอกาสเพิ่มขึ้นเล็กน้อยที่จะเกิดอาการกระดูกหัก/บาดแผลลึกจากการล้ม
ไม่สามารถรับค่าประสบการณ์ความฟิตได้)",

    UI_trait_underweightdesc = "ไม่ค่อยแข็งแรง เหน็ดเหนื่อยได้ง่ายและบาดเจ็บได้ง่าย
(น้ำหนักเริ่มต้นที่ 70
แทนที่ด้วยน้ำหนักต่ำกว่าเกณฑ์มาก เมื่อน้ำหนักต่ำกว่า 65
คุณลักษณะนี้จะหายไป เมื่อน้ำหนักเกิน 75.
-20% ความเสียหายอาวุธระยะประชิด
+10% โอกาสที่จะสะดุดในขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วต่ำหรือถูกพุ่งโจมตีโดยซอมบี้
เพิ่มโอกาสที่จะล้มเล็กน้อยเมื่อชนกับซอมบี้หรือผู้รอดชีวิต
เพิ่มโอกาสที่จะล้มเหลวในการปีนรั้วสูง
ไม่สามารถรับค่าประสบการณ์ความฟิตจนถึงเลเวล 10 ได้)",

    UI_trait_obesedesc = "วิ่งช้า เหน็ดเหนื่อยได้ง่ายมากและบาดเจ็บได้ง่าย
(น้ำหนักเริ่มต้นที่ 105
แทนที่ด้วยน้ำหนักเกินกว่าเกณฑ์ เมื่อน้ำหนักต่ำกว่า 100
+20% โอกาสที่จะสะดุดในขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วต่ำ
-10% โอกาสที่จะสะดุดในขณะถูกพุ่งโจมตีโดยซอมบี้
เพิ่มโอกาสที่จะล้มเมื่อชนกับซอมบี้หรือผู้รอดชีวิต
เพิ่มโอกาสที่จะล้มเหลวอย่างมากในการปีนรั้วสูง
-60% การฟื้นฟูพละกำลัง
+40% ความเสียหายจากการล้ม และมีโอกาสเพิ่มขึ้นที่จะเกิดอาการกระดูกหัก/บาดแผลลึกจากการล้ม
ไม่สามารถรับค่าประสบการณ์ความฟิตได้)",

    UI_trait_overweightdesc = "วิ่งช้า เหน็ดเหนื่อยได้ง่ายและบาดเจ็บได้ง่าย
(น้ำหนักเริ่มต้นที่ 95
แทนที่ด้วยอ้วน เมื่อน้ำหนักเกิน 100
คุณลักษณะนี้จะหายไป เมื่อน้ำหนักต่ำกว่า 85
+10% โอกาสที่จะสะดุดในขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วต่ำ
-5% โอกาสที่จะสะดุดในขณะถูกพุ่งโจมตีโดยซอมบี้
เพิ่มโอกาสที่จะล้มเล็กน้อยเมื่อชนกับซอมบี้หรือผู้รอดชีวิต
เพิ่มโอกาสที่จะล้มเหลวในการปีนรั้วสูง
-30% การฟื้นฟูพละกำลัง
+20% ความเสียหายจากการล้ม และมีโอกาสเพิ่มขึ้นเล็กน้อยที่จะเกิดอาการกระดูกหัก/บาดแผลลึกจากการล้ม)
-1% ความเร็วในการวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิด
ไม่สามารถรับค่าประสบการณ์ความฟิตจนถึงเลเวล 10 ได้"	,

    UI_trait_emaciateddesc = "ไม่ค่อยแข็งแรง เหน็ดเหนื่อยได้ง่ายและบาดเจ็บได้ง่าย
(คุณลักษณะนี้จะหายไป เมื่อน้ำหนักมากกว่า 50
-60% ความเสียหายอาวุธระยะประชิด
+20% โอกาสที่จะสะดุดในขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วต่ำ
-10% โอกาสที่จะสะดุดในขณะถูกพุ่งโจมตีโดยซอมบี้
เพิ่มโอกาสที่จะล้มเมื่อชนกับซอมบี้หรือผู้รอดชีวิต
เพิ่มโอกาสที่จะล้มเหลวอย่างมากในการปีนรั้วสูง
-70% การฟื้นฟูพละกำลัง
+40% ความเสียหายจากการล้ม และมีโอกาสเพิ่มขึ้นที่จะเกิดอาการกระดูกหัก/บาดแผลลึกจากการล้ม
ไม่สามารถรับค่าประสบการณ์ความฟิตได้)",

    UI_trait_unfitdesc = "รูปร่างไม่ดี ไม่สมส่วนและฟื้นฟูจากความเหน็ดเหนื่อยได้ช้ามาก
(แทนที่ด้วยรูปร่างไม่ค่อยสมส่วน เมื่อค่าประสบการณ์ความฟิตถึงเลเวล 3
จะได้รับคุณลักษณะนี้ เมื่อค่าประสบการณ์ความฟิตต่ำกว่าเลเวล 3)"	,
    UI_trait_outofshapedesc = "รูปร่างไม่ค่อยดี ไม่ค่อยสมส่วนและฟื้นฟูจากความเหน็ดเหนื่อยได้ช้า
(คุณลักษณะนี้จะหายไป เมื่อค่าประสบการณ์ความฟิตถึงเลเวล 5
แทนที่ด้วยไม่ฟิต เมื่อค่าประสบการณ์ความฟิตต่ำกว่าเลเวล 3
จะได้รับคุณลักษณะนี้ เมื่อค่าประสบการณ์ความฟิตต่ำกว่าเลเวล 5)",
    UI_trait_feebledesc = "ผลักศัตรูด้วยอาวุธระยะประชิดได้ยากลำบาก
ความสามารถในการแบกของลดลง
(คุณลักษณะนี้จะหายไป เมื่อค่าประสบการณ์พละกำลังถึงเลเวล 5
จะได้รับคุณลักษณะนี้ เมื่อค่าประสบการณ์พละกำลังต่ำกว่าเลเวล 5)"	,
    UI_trait_weakdesc = "ใช้อาวุธระยะประชิดโจมตีกระเด็นน้อยลง
ถือของได้น้อยลง
(-40% ความเสียหายอาวุธระยะประชิด.
แทนที่ด้วยอ่อนแรง เมื่อค่าประสบการณ์พละกำลังถึงเลเวล 2
จะได้รับคุณลักษณะนี้ เมื่อค่าประสบการณ์พละกำลังต่ำกว่าเลเวล 2)",

    UI_trait_athleticdesc = "วิ่งไว
สามารถวิ่งได้นาน โดยไม่เหน็ดเหนื่อย
(-60% การสูญเสียพละกำลังขณะวิ่งหรือวิ่งสุดแรงเกิด
จะได้รับคุณลักษณะนี้ เมื่อค่าประสบการณ์ความฟิตถึงเลเวล 9
คุณลักษณะนี้จะหายไป เมื่อค่าประสบการณ์ความฟิตต่ำกว่าเลเวล 9)",
    UI_trait_fitdesc= "รูปร่างดี สมส่วน
(จะได้รับคุณลักษณะนี้ เมื่อค่าประสบการณ์ความฟิตถึงเลเวล 6
แทนที่ด้วยนักกีฬา เมื่อค่าประสบการณ์ความฟิตถึงเลเวล 9
คุณลักษณะนี้จะหายไป เมื่อค่าประสบการณ์ความฟิตต่ำกว่าเลเวล 6)",
    UI_trait_stoutdesc = "ผลักศัตรูด้วยอาวุธระยะประชิดได้อย่างง่ายดาย
ความสามารถในการแบกของมากขึ้น
(จะได้รับคุณลักษณะนี้ เมื่อค่าประสบการณ์พละกำลังถึงเลเวล 6
แทนที่ด้วยแข็งแกร่ง เมื่อค่าประสบการณ์พละกำลังถึงเลเวล 9
คุณลักษณะนี้จะหายไป เมื่อค่าประสบการณ์พละกำลังต่ำกว่าเลเวล 6)",
    UI_trait_strongdesc = "ผลักศัตรูด้วยอาวุธระยะประชิดได้อย่างง่ายดาย
ความสามารถในการแบกของมากขึ้น
(+40% ความเสียหายอาวุธระยะประชิด
จะได้รับคุณลักษณะนี้ เมื่อค่าประสบการณ์พละกำลังถึงเลเวล 9
คุณลักษณะนี้จะหายไป เมื่อค่าประสบการณ์พละกำลังต่ำกว่าเลเวล 9)",
    
    UI_trait_DesensitizedDesc = "ไม่ตื่นตกใจ หรือหวาดกลัวสิ่งใด
(ไม่มีผลกับการฝันร้าย)",
    UI_trait_axemandesc = "ความเร็วในการใช้ขวานเพิ่มขึ้น
เชี่ยวชาญการตัดไม้
(+25% ความเร็วมีผลใช้งานกับต้นไม้, +5% ความเร็วมีผลใช้งานกับซอมบี้)",
    UI_trait_nightowldesc = "ความต้องการของการนอนหลับลดลง
ตื่นตัวอยู่เสมอในขณะที่นอนหลับ
(+40% อัตราการฟื้นฟูความเหนื่อยล้าขณะนอนหลับ แต่จะไม่ส่งผลต่อระยะเวลาในการนอน ดังนั้นตัวละครจะยังคงหลับอยู่แม้ความเหนื่อยล้าจะลดลงถึง 0 แล้วก็ตาม
ควรกำหนดเวลาตื่นด้วยนาฬิกาปลุก หากต้องการใช้ประโยชน์จากคุณลักษณะนี้ให้เต็มที่)",

    UI_profdesc_parkranger = "เดิน และวิ่งผ่านป่า หรือบริเวณที่เต็มไปด้วยต้นไม้ได้ไวขึ้น
(+30% ความเร็วในการเคลื่อนที่ผ่านต้นไม้)
มีความรู้ในการสร้างกับดักทุกชนิด",
    UI_profdesc_chef = "มีความรู้ในการทำแป้งเค้ก แป้งพายและขนมปัง",
    UI_profdesc_farmer = "มีความรู้ในการทำสเปรย์กำจัดเชื้อราและแมลงวันเพื่อรักษาโรคพืช",
    UI_profdesc_fisherman = "มีความรู้ในการประดิษฐ์และซ่อมแซมคันเบ็ด สร้างตาข่ายดักปลา และรู้วิธีที่จะได้สายเบ็ดคืน",
    UI_profdesc_electrician = "สามารถใช้งานเครื่องกำเนิดไฟฟ้าได้
มีความรู้ในการประดิษฐ์รีโมทควบคุม อุปกรณ์ควบคุมระยะไกลและอุปกรณ์ตั้งเวลา
มีความรู้ในการประดิษฐ์วิทยุ เครื่องรับส่งวิทยุและวิทยุสื่อสาร",
    UI_profdesc_engineer = "สามารถสร้างกับดัก และระเบิด
มีความรู้ในการประดิษฐ์ระเบิดกระป๋อง ระเบิดไฟ ระเบิดท่อแป๊ป ระเบิดควันและเครื่องสร้างเสียง",
    UI_profdesc_metalworker = "สามารถนำเหล็กมาสร้างเป็นสิ่งกีดขวาง และอุปกรณ์สิ่งของต่าง ๆ ได้
มีความรู้สูตรงานโลหะทั้งหมด",

    UI_profdesc_lumberjack = "เดิน และวิ่งผ่านป่า หรือบริเวณที่เต็มไปด้วยต้นไม้ได้ไวขึ้น.
(+15% ความเร็วในการเคลื่อนที่ผ่านต้นไม้)"

    UI_ShortSighted_Condition = "สามารถยกเลิกได้ด้วยการสวมแว่นตา"

}